
Guten Tag Joël Tauss,

Zur Abschlussarbeit gehört die Erstellung des Abstracts der Diplomarbeit, welches in der Publikation «Book» (Abschlussarbeiten 2023) und unter book.bfh.ch veröffentlicht wird.

Ab sofort können Sie sich im Book-Tool (https://bfh.easydocmaker.ch/) direkt mit Ihrem Login der Berner Fachhochschule BFH einloggen und mit der Erfassung Ihres Abstracts beginnen.

Falls Sie die Abschlussarbeit als Gruppe erarbeiten, bestimmen Sie einen Leader, welcher das Abstract im Tool erfassen wird. Als Leader können Sie Ihre Mitstudierenden hinzufügen. Die restlichen Gruppenmitglieder müssen sich nicht einloggen, können aber den verfassten Beitrag ansehen und kommentieren. Den entsprechenden Link erhalten Ihre Mitstudierenden per E-Mail.

Im Wirtschaftsingenieurwesen bereiten wir das Abstract in Word vor und erst, wenn der Text finalisiert ist, wird dieser durch Sie ins Book-Tool übertragen. Folgend der Termin- und Prozessablauf:

08.05.2023
- Start Book-Prozess / Bachelor Thesis 

bis 12.06.2023
- Video einreichen via Moodle

bis 18.06.2023 
- Word-Dokument erstellen und finalisieren / Mehrere Iterationen zwischen 1st and 2nd Supervisor
- Word-Dokument final / von 1st + 2nd bereits bestätigt.
- Versand an Prof. Stefan Grösser gegebenenfalls Iteration zu Studierenden und/oder Supervisors

bis 20.06.2023 
- Word final Bestätigung        Prof. Stefan Grösser

21.06.2023     
- Word Inhalte im Book-Tool eingetragen und finale Freigabe durch Studierende im Book Tool (=Pdf rot)   

Unter dem folgenden Link finden Sie eine kurze Anleitung zur Verwendung des Book-Tools. Ich stehe Ihnen selbstverständlich zur Verfügung, wenn Sie Fragen zu Ihrem Abstract oder zu den Fristen haben.
https://bfh.easydocmaker.ch/static/files/booktool_manual_de.69601c25dfa8.pdf

Im Abstract ist auch ein Portrait-Bild vorgesehen. Sollten Sie ein Portrait-Bild benötigen, können Sie dieses zu Sonderkonditionen bei einem professionellen Fotografen machen lassen. Das Shooting wird von der Berner Fachhochschule BFH zum vergünstigten Preis von CHF 20 angeboten. Die Bezahlung erfolgt direkt beim Fotoshooting. Kontaktieren Sie das gewünschte Fotostudio in Biel oder Bern unter nachfolgendem Link für einen Termin und weitere Infos:

•   Biel: https://doodle.com/poll/zgrsbkb2mnhudhqq
    Arteplus Sàrl, Giampaolo Possagno, Schützengasse 32/Rue du Stand 32, 2502 Biel/Bienne
    T +41 79 325 25 00, photo@arteplus.ch
    Bezahlung: cash oder TWINT

•   Bern: https://business.select-fotostudio.ch/bfh-studenten/
    Select Fotostudio, Ryffligässchen 4, 3011 Bern
    T +41 58 520 29 00, office@select-photography.ch
    Bezahlung: cash oder EC-Kartenzahlung

Freundliche Grüsse

Das Sekretariat Team für den Studiengang BSc in Wirtschaftsingenieurwesen.